■導入方法
1. jsxbinファイルをScriptUI Panelsフォルダへ配置します。
2. After Effectsを起動します。
3. ウィンドウメニューから本スクリプトを開きます。

■使い方
1. コントラスト、明るさ、サブ影響をスライダーで調整します。
（初期値はAfter Effectsのフラクタルノイズの初期値と同じです）

2. エクスプレッションを適用する場合は、「適用する」にチェックを入れます。

3. プルダウンメニューから
「time*10」
「time*50」
「time*100」
のいずれかを選択します。
※適用時、既存のエクスプレッションは削除されます。

4. レイヤーを選択した状態で「適用」ボタンを押してください。

選択レイヤーの一番上にあるフラクタルノイズへ設定が適用されます。
フラクタルノイズが存在しない場合は自動で追加されます。

動作環境
OS
Windows 11

対応ソフト
Adobe After Effects 2025
Adobe After Effects 2026

※上記環境で動作確認を行っています。
※その他の環境での動作は未確認です。